Synchronized By : Eng.Taki
taki-love4u@hotmail.com
عيد سعيد -
البطريق
هل هو رجل ام اسطوره ؟
ما هو ؟ اقرأ في اصدار اليوم
رؤيه البطريق مره اخري
تاكد نفسك
الرجل البطريق يعيش في مجاري جوثام
اقرأ كل شئ عن الرؤيه الاخيره
انتبهوا لي من فضلكم يا سكان جوثام
حان الوقت لاناره شجره الليله
ما رايكم في هذا ؟
جزء انسان و جزء بطريق
يا له من رعب
اكتشف كل هذا بخمسين سنتا فقط
هيا
اقرأ كل شئ عن الرعب الذي يعيش تحت اقدامنا
هيا اقرأوا
انها الحلقه المفقوه بين الانسان و الطيور
يا عزيزي
احيانا يكون انحراف
قراءه هذا الهراء
انت تضيع وقتي
قضيه اليوم
هل البطريق رجل ام اسطوره ؟
الكره الارضيه هنا بخمس و عشرين سنتا
نحن نامل و بقليل من الحظ
جوثام ستحصل علي اول عيد راس سنه منذ سنوات
اشعر انني فظ في هذا العيد
اود ان اذكرك بحقول الطاقه الجديده
و لو جرفنا الاراضي
فنحن بحاجه الي تراخيص
وتحديد موقفنا من الضرائب
و كل هذا الهراء
حقول طاقه ؟
الدراسات تشير انه لدينا طاقه
تكفينا حتي منتصف القرن القادم
% محللينك يتوقعوا بنمو قدره 1
و هذا تضخم معتدل
تخيل
مدينه جوثام
تتالق مثل مجموعه من النجوم
و لكن الغمز علي نحو متقطع
يحرج العصير القليل
بصراحه
اترجاك يا حضره العمده
اسف و لكن مشروعك يجب ان يذهب الي
اللجان العاديه
بالطرق الشرعيه
عندي اقتراح
حسنا
في الواقع هو اشبه كسؤال منه كاقتراح
(اسف ليس لدينا وقتا نضيعه انسه (كايل
في العاده
تعد لنا قهوه رائعه
ابي
حضره العمده
حان الوقت لننزل و نتمع الجمهور
في الواقع
كان اكثر من سؤال
ايها الكلب الغبي
انت كلب مزارع
لدي كل التوقيعات الازمه من موظفي (شيرك) للقيام بالاستجواب ضدك
هذا ليس خطرا انها مجرد قله قليله
ربما و لكنك واثق انه ليس لديك اي قضيه او مرشح
اشكركم سيداتي و سادتي
يتمني كل واحد مننا من مجلس المدينه
ان تقضوا
اجازه سعيده
و نستضيف الليله رجل اعطانا الكثير
و هو ليس بحاجه الي تعريف
(ارجوكم رحبوا ب(سانتا كلوز
(السيد (شريك
خذي عقود الموظفين
و خذي الملابس القذره
و المناشف الورقيه
اللعنه
نسيت الخطاب
ذكرني ان اطردها تلك المراه
ما اسمها ؟
سانتا كلوز) ؟)
اخشي انني لست كذلك
انا (شمو) الفقير و اصبح محظوظ
ساعدوني
لو اردت ارجاع بعض الموظفين
.... كل ما اتمناه هو لو يمكنني ان اوزع اكثر من مجرد
الامنيات الغاليه
اتمني ان اوزع السلام العالمي
و الحب الغير محدود
مغلف بأدب كبير
و لكن يمكنك
و ستفعل
عيد سعيد
فكره رائعه
ليست فكرتي
ماذا تنتظر يا رجل ؟
ارسل الاشاره
نريد الرجل الكبير
الرجل الذي يدير العرض
ماذا تريد ؟
ليس انت
(شيرك)
علي جثتي
اذهب يا ابي
انجو بحياتك
اخرسي
اقترب خطوه واحده سيد (مانبت) و ساقتلها
اخطاتها
(سيد (باتمان
ام تفضل (باتمان) ؟
انه اختيارك بالطبع
حسنا
كان هذا سريع
مثل كل الرجال في حياتي
اي رجال ؟
حسنا
ثم انت مره اخري
و لكنك تحتاج علاج
(اشكرك لانقاذنا اليوم (باتمان
لقد عادت عصابه السيرك
سنري
كانوا يستهدفوا ضيفنا
(السيد شاركر و (ماكس شيرك
اين هذا اللعين ؟
اعتقد ان العالم الذي تبحث عنه اصبح
اعتقد ان كل هذا مجرد حلم سيئ
انت في بيتك و علي سريرك
هادئ و مرتاح
تحتضر من التخمه
و تمتع بعصور من الاستغلال
هل هذا سخريه ماساويه
ام عداله خياليه ؟
اخبرني
يا الهي هذا حقيقي
الرجل البطريق الذي يسكن في المجاري
(انه شاذ كما يبدو (ماكس
انا و انت لدينا شئ مشترك
كلانا وحش
لكن بطريقه ما
انت وحش محترم
و لكن انا حتي الان
لست كذلك
اعتقد ان هذا كلام عديم الفائده
انا رجل اعمال
قد اكون قاسي
و احيانا دقيق
و لكن هذا لا يجعل مني وحشا ابدا
(لا تحرج نفسك (ماكس
انا اعلم كل شئ عنك
و ما تخفيه انا اجده
و ما تضعه في التواليت
اضعه في عبائتي
هل اتضحت لك الصوره ؟
و من المفترض ان ينومني هذا ؟
كلا سيصيبك هذا بصداع فقط
لا يعمل
يالك من طفل كبير
مجرد مزاح
هل امر بكل هذه المصاعب
لاقتلك ؟
(لا يا (ماكس
عندي هدف مختلف
(انا جاهز يا (ماكس
بقيت باسفل هنا وقتا طويلا
حان الوقت لاصعد
لاظهر ثانيه
بمساعدتك
و انت تعلم كيف
بذكائك
لم اولد بالمجاري
اتيت من هناك
مثلك
و مثلك ايضا اريد بعض الاحترام
اريد اعتراف بإنسانيتي
و لكن ما اكثر ما اريده
اريد ان اعرف من انا
عن طريق العثور علي اهلي
اريد ان اعرف اسمي الادمي
اشياء بسيطه تعتبر بديهيات لسكان جوثام
و
لما انا بالتحديد ساساعدك ؟
حسنا
لنبدأ
لنري ما لدينا هنا
دفعه من النفايات السامه
من معملك النظيف للنسيج
هناك بحيره باكملها من هذا بالخلف
من الممكن ان تكون من اي مكان
و ماذا عن المستندات التي تثبت انك تملك
نصف موانع الحريق في مدينه جوثام
لو مثل هذه المستندات موجوده
فهذا ليس اعتراف
سيقطعوا
فكره رائعه
بالكثير من الشريط اللاصق و قليل من الصبر
يصنعوا فارقا كبيرا
و بالمناسبه
كيف حال (فريد اكينز) شريكك القديم ؟
فريد) ؟)
(في الواقع (فريد
اعتقد انه يقضي اجازه ممتعه الان
انه علي ما يرام
رائع
مرحبا (ماكس) هل تذكرني ؟
(انا يد (فريد
هل تريد تحيه بقيه اعضاء جسده ؟
(تذكر يا (ماكس
ما تفعله انت يسعدني
اتعرف يا سيدي رجل البطريق ؟
اعتقد
انه يمكنني مساعدتك في سيناريو عودتك
و عندما نرجع كلانا
ربما يمكننا مساعده بعضنا البعض
(لن تندم علي هذا سيد (شيرك
عزيزي انا رجعت
نسيت انا لست متزوجه
(سيده (كيتي
هل عدتي من طيشك
الذي ترفضي مشاركتي فيه ؟
لا انا لن اتدخل
تناولي عشائك
ماذا ؟
كيف يمكن لاي احد ان يكون مثير للشفقه ؟
نعم انا ابدو مثيره للشفقه
و لكنني اعمل كالفتاه
لدينا ايجار يجب ان ندفعه
ربما تدخلي هنا بدلا من ان تخرجي
عزيزتي (سيلينا) انا امك
اتصل بكي لاسلم عليكي
نعم لكن
انا مستائه لانكي لن تاتي الينا
من اجل العيد
اريد ان اناقش معكي لما انتي مصره
علي العيش لوحدك في مدينه جوثام
و تعملي كسرتيره متواضعه
بل انا مساعده
سيلينا) , خططنا لقضاء الكريسماس)
ساذهب لوحدي دكتور (شو) قال انه
يجب ان اذهب لوحدي و لست بحاجه الي اي صحبه
! صحبه
(الحفلات لن تنتهي ابدا من علي جهاز (سيلينا كايل
كان يجب ان ادعه يفوز في لعبه كره المضرب
مرحبا
(سيلينا كايل)
نتصل بكي لنخبرك عن عطر سيده جوثام الجديد المثير
تجعل النساء يشعرن كالنساء
و الرجال لم يشتكوا منه
هذا صوتك اذكرك بالعوده الي المكتب
(لانكي لو نستي ملفات (بروس واين
ايتها الكلبه الغبيه -
اليس الوقت متاخرا للعمل ؟
انا احضر للقائك مع (بروس واين) صباحا
وضعت كل الملفات
مع ملفات حقول الطاقه المقترحه
و السيد (وين) يتمني الاستثمار معنا
و انا لم افتح تلك الملفات المحميه من قبل
يالكي من نشيطه
و كيف فتحت تلك الملفات المحميه ؟
هل لي ان اسال ؟
خمنت ان كلمه السر كانت (جيرلاردو) و قد كانت
هذا مثير جدا مع ذلك فهو قليل من الجانب التقني
يعني علاقه هذا المشروع بحقول الطاقه
هو مجرد الاسم فقط
و لكن في الواقع سيكون هذا كبير
مكثف كبير بل عملاق
و بدلا من أن يولد طاقه
.. سيسحب كل الطاقه من
مدينه جوثام
و تخزنها
وانا اعتقد ان  هذه طريقه مبتكره للغايه
و من يقول هذا ؟
لا احد
ما الذي فعله فضول القطه بالتحديد ؟
انا لست قطه
انا مجرد مساعده
سكرتيره
و انت سكرتيره جيده جدا
جيده ؟
اسمع
اقسم لك ان هذا سيكون سرنا
كيف يمكن ان تعني هذا
الي احد بلا معني ؟
حقل الطاقه
هو ميراثي الذي اتركه ورائي
علي شريحه
و لا اسمح لاي احد ان يعترض مشروعي
حسنا هيا
ارهبني او اخفني لو ان هذا يشعرك بارتياح
كل هذه الاشياء ليست مثل قتلي
في الواقع افضل الامر علي هذا الصوره
انت اخفتني جدا
عزيزي انا رجعت
نسيت انا لست متزوجه
سيلينا) انا امك)
اتصلي بي
لما لم تتصلي ؟
(مرحبا (سيلينا كايل
نتصل لنتاكد انكي جربتي عطر جوثام المثير
قليل منه و يطلب رئيسك منك
البقاء بعد ساعات العمل
للقاء علي ضوء الشموع لفردين
عطر جوثام المثير
(هو بالضبط ما يصلح لمخازن (شيرك
(لا اعلم ما شعورك سيده (كيتي
و لكني اشعر
انني قطه
سيداتي و سادتي
اقف هنا امامكم الان لاشجب و ادين
حاله الفوضي الحضاريه التي تجتاح مدينتا
يجب ان تتوقف
و ستتوقف
مجتمعنا سيتحطم
و في هذا الموسم
يجب ان نعمل سويا
لا اعلم ما يقوله المتهكمون
و لكن هذا موسم الكريسماس
و هذا هو موسم الشفاء
لا اقول هذا بصفتي الرسميه فقط
و لكن لانني زوج و اب ايضا
العنف الذي حدث في الليله الماضيه
لن يقع ثانيه
انا لست جيدا في الخطاب
و لكن كل ما اقوله لكم هو شكرا
انه رجل البطريق القبيح
خذ الطفل و لكن
لا تؤذني ارجوك
هذا المشهد الرائع وقعت احداثه
منذ دقائق فقط في ميدان جوثام
الرجل البطريق الاسطوري انقذ
ابن العمده
و يعلن عن حضوره
كل ما اريده هو العوده -
فرصه
لاعثر علي ابي و امي
فرصه لاعرف من هم
و هكذا
اعرف من انا
ثم
بمعاونه اهلي
نحاول ان نفهم لماذا
لما فعلوا ما اعتقد انهم اضطروا لفعله ؟
لطفل
مولود
مختلف قليلا
طفل
الذي امضي اول كريسماس له
و العديد من الاعياد
في المجاري
سيد (واين) ؟
ما الامر ؟
اهله
هذا بث حي مباشر من ميدان جوثام
اتمني ان يجدهم
و هاهو يقف الي جواره
(رجل جوثام البارز السيد (ماكس شيرك
و ماذا عن التصريح ؟
الناس تحب ان تعرف
لا يجب ان يقلق الرجل البطريق الان -
فهو في مكان عام -
تحرك الان -
و اين حريه الصحافه ؟ -
انتظروا لحظه
و ماذا عن حريه كشف اصولك
بشئ من الكرامه والخصوصيه ؟
و هل الرجل البطريق صديق شخصي لك ؟
انه صديق شخصي للمدينه كلها
لنكن رحيمين به قليلا
اعطوا للدستور راحه الان
نحن في عيد الكريسماس
قامت اداره سيرك المثلث الاحمر بعمل
عرض ممتاز للاسود العنيفه
و هذا السيرك يعود من اسبوعين
..  سيحب الاطفال
اشكرك
انها بارده
(انها (فيشسوس
و من المفترض ان تكون بارده
و يعود السيرك بعرض غريب
لن يكون مناسب للصغار
و من ابطال العرض
السيده القلطاء
و اسمن رجل في العالم
و الولد الطائر المائي
ما الذي تحاول اثباته ؟
الرجل البطريق ليس كما يبدو ؟
الا يجب ان يكون هناك رجل وحش غيرك في المدينه ؟
طوي السيرك خيامه ليله امس
بعد تقارير عن اختفاء اطفال في انحاء المدينه
اغلقت الشرطه ساحه العاب المثلث الاحمر
و مع هذا فقد استطاع واحد علي الاقل
من مؤدي هذا العرض الفرار قبل
ان يقبضوا عليه
اعتقد انك تشعر بتحسن الان
لا
بصراحه
اشعر انني اسؤا
لما انت بالخارج سيدي ؟
هل انت قلق من الشخصيه الغريبه للرجل البطريق ؟
اعتقد انه يعرف اهله
هناك شيئ اخر
ايها البطريق
البطريق طائر لا يقوي علي الطيران
انا رجل
و عندي اسم
(ازوالد كوبالت)
الم تكن قادرا علي العيش معهم ؟
بلي
كنت ابنهم الاول
و عامولني علي انني ابنهم الثاني
و لكن الطبيعه البشريه
علي الخوف
الغير عاديه
ربما
عندما حملت
لعبه (تيفاني) الصغيره
مع زعنفه لامعه
بدلا من خمسه اصابع ممتلئه
لقد نقشوها في يدي
و لكنني سامحتهم
الرجل البطريق سامح اهله
انا في سلام مع العالم الان
لا احتاج الي يد
قدر حاجتي الي قلب
قلبي ملئ بالحب
اشعر انني لدي 5 اقدام طويله
مثل الضفدع الذي اصبح اميرا -
بل اكثر من ذلك انه مثل البطريق -
الي اين ستذهبي ايتها الجميله
سنقضي وقتا ممتعا
كنت احب خنزيرا كان رجلا قويا لا يخشي
ان يضرب رجلا في مثل حجمه
لتكن لطيفا
انها اول مره لي
تجعلين الامر سهل , اليس كذلك ؟
كنتي دائما تنتظري (باتمان) لينقذك
انا المرأه القطه
اسمعي زئيري
انا دائما اقدم القهوه ولكن مساعدتي
في اجازه الان
الكل يتمني قضاء وقتا سعيدا
و لكننا نخشي عوده هؤلاء الاوغاد بعد بدايه العام الجديد
لست واثقا من هذا
انني لا اميل الي هذا الاستنتاج
لم ادرك انني قمت بهذا الاستنتاج
انني اضغط علي حقول الطاقه
و لكن هذا سيكون مكلف
المليون الذي توفره
هو مليون تكسبه
قمت باعداد هذا التقرير
انظر اليه
مدينه جوثام لديها طاقه زائده
و انا متاكد انك تعرف هذا
و سؤالي هو
ما غرضك ؟
طاقه زائده ؟
(عار عليك يا سيد (بروس
لا يوجد شيئ مثل هذا
لا احد لديه طاقه كافيه
لو ان هناك معني لحياتي
فهذا هو
ساقاتلك , لقد تكلمت مع العمده
و وافقنا
الرؤساء يجئيون و يذهبون
الدماء الزرقاء تمل بسهوله
هل تعتقد انك يمكنك جري 15 مره
مع (شريك) ؟
اعتقد اننا سنكتشف هذا
طبعا , ولك ليس عندي رئيس عصابه مثل
(كوبلت)
رئيس عصابه ؟
اخبرنا بما تعرفه
انت رجل اقطاعي
ولدت و في فمك معلقه ذهبيه
ازوالد) هو فتي جوثام الذهبي)
لو كان والديه لديه 6 منه
لكنت انت الان في المدرسه الابتدائيه
انه المتحكم في عصابه المثلث الاحمر
.. انا لم اثبت هذا بعد و لكن كلانا
انا لن اساند هذا الهراء
لو كانت مساعدتي هنا
كانت ستوصلك الي الخارج
الي اي مكان يريده
ربما نذهب
الي ملهي الكهف
او
الي المخبا السري
بدله جميله
هذا اسمي و ان لم يعجبك
اشتري لي اسما جديدا
(هذا (بروس
(واين)
تقابلنا من قبل
حقا ؟
لا انا اسف لقد اخطاتك
ظننتك شخصا اخر
تعني انك اخطاتني
اليس هذا ما قلته ؟
لا اعتقد هذا
ماذا حدث ؟
هل سقطتي من فوق ساحه تزلج ؟
اليس هذا ما دعاكي الي قطع اجازتك القصيره ؟
انها غشاوه
ليس نسيان كامل
فانا اتذكر الاخت (ماري مارجريت) و هي تتقيا في الكنيسه
و (بيتسي) يقول انه مرض الصباح المعتاد
و في هذه الوقت نسيت ملابسي الداخليه وانا
ذاهبه الي المدرسه
و الشاب الذي اكتشف هذا اسمه
(ريكي)
انه ميت الان
و لكن في الليله الماضيه
توجد غشاوه كامله
الم تمت من قبل ؟
من فضلك
اوصلي السيد (واين) الي الخارج
بكل سرور
(معطفك سيد (واين
(لا تبدو من الطراز الذي يعمل مع (شيرك
و انتي لا يبدو انكي من الطراز الذي ياخذ اوامر منه
حسنا
انها قصه طويله
عندي وقت كاف
ساحكيها لاحقا -
وانا متشوق لسماعها -
انا اعمل
و انا اغادر
هل اشتريت تلك الاعمال المشوشه ؟
يا للنساء
لا شيئ يفاجئني
سوي امك المتاخره
(و من كان يظن ان عقل (سيلينا
سيصبح هكذا ؟
الحد الادني
كانت تبتزني
فألقيت بها من النافذه
اثناء ذلك
ليقوم السمك بعمله
(ازوالد)
(انا (ماكس
هل انت موجود ؟
منذ متي وانت هكذا ؟
عائلتك الكبيره ؟
من الجيد ان يكون لديك عائله
لا افضل ابدا ان يزعجني احد الان
تعال معي الي اسفل
عندى لك مفاجاه
انا اكره المفاجئات
هيا
لا تنظر
ستفسدها
النفاق يسقط الدب
و الله يعلم انني اعرف
و لكن احد يعترض طريقنا
ايها العمده
(لا تنكر هذا سيد (كوبلت
فانت لديك السحر
زعامتك اكبر مننا كلنا
هيا
عمده ؟
نعم انت العمده
الانتخابات تحدث في نوفمبر
و نحن في ديسمبر
لا تقلق
(اريدك ان تقابل (جين) و (جوش
مستشاري لشئون الصحافه
تفضل
استعد لحظات ميلادك
(انا (جين
حسنا ما نود ان نفعله اولا
هو ارتداء هذه القفازات
تقريرنا يقول
ان الناخبين يحبون الاصابع
لو اننا نلقي بهذه
حسنا
سنفعل هذا في وقت اخر
لا يوجد الكثير من الاسطح العاكسه
في المجاري اليس كذلك ؟
نعم ومن الممكن ان يكون اسوا
انفك ينزف دما
وما الذي يعنيه هذا ؟
اذهبوا الي العمل
لنجعله
عمدتنا
انت علي حق
نحن تاخرنا علي الانتخابات العاديه
لكن يمكن ان نذكر الناخبين الرسميين
بتهمه للعمده
ثم نعطيهم دليل
(مثل حادثه الرئيس (نيكسون) و (انجوي
ثم نفكر بك
(ازوالد كوبالت)
يملا الفراغ
اتمني ان املا فراغها
نريد توقيعات حتي نشكك في عمليه التصويت
و يمكنني ان اجهز هذه التوقيعات
ساعلمها خدعه زعنفتي الفرنسيه -
نحتاج الي شيئ اخر -
برنامج انتخابي ؟
اوقفوا زياده درجه الحراره
ابدوا بتبريد العالم سنجعل العالم مكعب ثلجي
احب هذا ولكن تذكر لكي تكون عمده
يجب ان يكون لدينا محفز
(اعمالك عظيمه ايها العمده (كوبلت
(مائدتك جاهزه ايها العمده (كوبلت
(اريدك يا (ازوالد
اريدك الان
هذه اكبر شمسيه رايتها في حياتي
نريد حادثه قريبا مثل
خليج تونكان او نيران ريشتاج
تريد اصدقائي القدامي هناك
لدفع العمده الحالي
الي حافه الجنون
بالضبط -
يبدو ممتعا -
لكن
(لا يجب ان انشغل الان يا (ماكس
عندي اشياء لاهتم بها الان
منشغل ؟ ما الذي تقوله يا رجل ؟
هذه فرصتك لتحقيق قدرك
تذكر ان ابويك نبذوك و اهملوك ببشاعه
ساستعيد حق ميلادي
هل تفهم ؟
تخيل نفسك كعمده
و معك الاعلام
تدخل ضمن قاده الصناعه
و سيكون عندك بنبون غير محدود
(انت تقود صفقه صعبه يا (ماكس
حسنا ساكون العمده
احرقوا يا صغاري
احرقوا
من هي ؟ -
ما هي ؟ -
لا اعرف هل اطلق عليها الرصاص
ام احبها ؟
يا لكم من مساكين
دائما تشوشوا مسدساكم مع مجنديكم
لا تاذينا يا سيدتي
كل ما معنا لا يتجاوز 300 دولار
ابتعد عن هنا
بسرعه
هيا اضربني
هل انت معجب بعملك ؟
تظهر في مشاهد الاضطرابات
و تنشر الخراب ببشاعه
و تقف في طريق العمده
انت لست العمده
الاحوال تتغير
ماذا تريد ؟
النظره المباشره
احترم هذا في رجل ذو قناع
انت لا تعقد انك ستنصر , اليس كذلك ؟
الاحوال تتغير
رايتها اولا
ساذهب الان
كيف تجرأ ؟
انا امراه
انا اسف
و كما اقول دائما انا امراه
و لا يمكنك ان تعتبر هذا بديهيا
حياه العاهره
هذا ما انا عليه الان
من انت ؟
من هذا الرجل الذي يختفي وراء خفاش ؟
ربما تساعدني
للعثور علي الامراه
التي تختفي وراء قطه
لا هذا ليس انت
هذا انت
انقذتني الرمال
ايها الوغد
(الفريد)
احضر لي من فضلك بعض المطهرات
ساتي فورا
هل تتالم سيدي ؟
لا
ربما انقذت ابن العمده
و لكنني ارفض انقاذ العمده
الذي وقف بجوارنا كالصغير
بينما دمر المرض جوثام
الذي حول مجوعه كشافين النسر
الي مهرجين مجانين
و ربات البيوت
الي الامراه القطه
شكرا لكم
ازوالد اكوبالت) ذلك الرجل الاسطوري)
يدير عرضه ليجعل جوثام تقف ورائه
سيد (اكوبالت) انت ابرد شخص
في حياتي
و انتي اسخن
شخصيه في حياتي
تفضلي
ارتدي هذا الزر
ساضعه هنا
شكرا لكم
اغراض العمده ليست عن الطاقه
بل مساعده الناس
يتاثر بهم
و يلمس مشاعرهم
ايها الرجل البطريق -
لست بطريقا -
(اسمي (ازوالد كوبالت
ازوالد) هنا شخص يريد ان يراك)
انها مجرد القطه التي كنت ابحث عنها
الجو بارد هنا
حذرتكي من قبل
(اجلس يا (ازوالد
نريد ان نتكلم
انت تري
انا و انت لدينا شيئ مشترك
اصوات مالوفه
الرغبه في الدمار ؟
احتقار ملوك الموضه ؟
انتظري
لا تقولي
الزعامه الجنسيه ؟
(باتمان)
الشوكه المزروعه في جانبنا
الذبابه في مرهمنا
مرهم ؟
عندي للشم
و عندي لغير الشم
ساعود لاحقا
بالمناسبه , هل انتي مسجله في الانتخابات
انا رشحت نفسي كعمده
عندي سبب واحد اليوم
اهزم الخفاش
ثانيه هذا الرجل
سيكون قريبا مجرد تاريخ , انظري الي هذا
سنفكك سيارته القويه
ونحولها الي قنابل تسير علي عجلات
لديه قوي اكبر من مجرد ضحيه
(لكي نهزم (باتمان
يجب ان نحوله الي اكثر شيئ يكرهه
يعني
نحن
تقصدين
نجعله معنا ؟
ليس الي هذا الحد
و نحن في قائمه الاعداء
تلك الاسماء ليست لجمال عيونك
و لما اثق بقطه علي ايه حال ؟
ربما انتي مجرد فتاه تائهه في نادي للنساء
تريد العوده الي ابيها
لان احدا لم يدفع مهرها
عندما اصبحت في السادسه عشر
طائر جميل
قطه رائعه
باتمان) حطم ذراعي)
القاني من المبني
عندما بدات اعجب بقدراتي
اريد ان اخذ دور مكمل
في عمليه تذليله
عندي خطه
ساشترك بها
اعتقاد تحطيم (باتمان) فقط
.. يجعلني
ملئيه بالتراب
ربما اخذ حماما هنا
اتحدي العمده
في اضاءه شجره الكريسماس
في ميدان جوثام في ليله الغد
سيدي , هل لو تكرمت ان تغير هذه
القناه الي برامج اكثر رقيا من هذا ؟
برامج رومانسيه مثلا ؟
ليس لانني لا اثق في العمده
لكن اتمني وادعو
(ان يكون (باتمان
حاضرا لاقرار السلام
يا له من مهذب
ماذا تفعل هنا ؟
سيلينا) ؟) -
انا اسف لم اقصد افزاعك
افزاعي ؟
بل انا التي افزعت نفسي
لا اعرف كيف و لكن
من اللطيف رؤيتك هنا بعيدا
(عن (شيرك
من اللطيف ان تكون هنا
هل انتي بخير ؟
يبدو انه لديكي اكتئاب من الاجازه
او شيئ من هذا القبيل
اخبار هذه الايام
غريبه
سمعت في التلفزيون
ان المراه القطه تبلغ 140 رطل
كيف ينام هؤلاء المأجرون في الليل ؟
انا سمعت خبرا ليس صحيحا
يقول ان (باتمان) ضربها
ربما انقذ ملايين في ذلك الانفجار لوحده
لن تذهب الي اضاءه الشجره , اليس كذلك ؟
لن اموت هناك
ستكون ليله ساخنه
في مدينه بارده الليله
لديكي جانب مظلم , اليس كذلك ؟
ليس اكثر ظلاما منك
لما لا تاتي عندي
و نشاهد التلفزيون سويا ؟
مراسم اضاءه الشجره
لن يمكنني
ساذهب الي مكان اخر الليله
و ماذا عن العشاء اليوم في الساعه الخامسه ؟
لنقول الساعه السادسه ؟
حسنا الساعه 5
حسنا الساعه الخامسه
انا و انتي
ساضئ الشجره
ثم ساضغط علي الزر
انتظري
ساضغط علي الزر
ثم ساضئ الشجره
من انت ؟
كاشف للمواهب
تعال هنا
انا لا اضئ الشجره فقط
بل انا ممثله جيده ايضا
ما هذا ؟
اهو كاميرا او شيئ من هذا القبيل ؟
ابتسامه عريضه
حسنا
(اشكرك يا (الفريد
انا واثقه انه صحبه رائعه
لكن الا يعتبر مثل قطعه الذهب العزباء الفاسده ؟
اعتقد انه مثل السكرتير الوحيد الذي يلازمني طوال الوقت
مساعد ممتاز
انا اسف
سكرتير
الديك صديقه ؟
طبعا
تعنين في الواقع ؟
لا كان لدي صديقه
و لكن الامر لم يدوم
و ماذا حدث ؟
انتظر لا تخبرني
اعتقد انني اعرف
اخفيت عيها بعض الامور
لا
اخبرتها بكل شيئ
و هل افزعتها الحقيقه ؟
هناك حقيقتان
تعرفي طبعا
كانت عندها مشكله في التوافق بينهما
لان كان عندي مشكله
في التوافق بينهما
(و لهذا ظنت (فيكي
فيكي) ؟)
اهي متزلجه علي الجليد
ام مضيفه طيران ؟
كانت مصوره في جريده
.. و هل كانت (فيكي) محقه عن
ازدواجيه شخصيتك ؟
تعرفي
.. لو قلت نعم ثم
.. ستعقديني مثل
نورمان بيتس) و من)
(طراز (تيد بوندي
و لن تدعيني اقبلك الليله
انهم ما يسموا بالرجال الطبيعيين
الذين يخذلونك دائما
هؤلاء لا يخيفوني ابدا
و علي الاقل هم ملتزمون
لا استطيع القيام بهذا
و لا انا
جاءنا الان البيان التالي
اميره الثلج اختطفت
هل تؤكد لنا التقارير
ان (باتمان) هو المشتبه به في عمليه الاختطاف
الدليل واضح تماما
وجدناه و هو ملوث بالدماء
في غرفه الفتاه المختفيه
يجب ان اذهب -
لا انه منزلك -
انتظري قليلا و اهدئي و ساعود علي الفور
يجب ان اذهب الي الميدان
انه يدفعني للخروج -
ارجو ان تتجاهله -
لا يمكنني هذا توجد عمليه اختطاف
اليك ما سافعله
اللعنه
(اخبر (سيلينا) الانسه (كايل
انه حدث ظرف طارئ و سافرت من المدينه
اخبرها عن صفقه كبيره
جعلتني اغادر المدينه
اخبرها و ليس بطريقه غبيه
ان تكون صديقتي
سابلغها الرساله
.. السيد (واين) اخبرني ان اقول لكي
(بروس)
من فضلك اخبره
انني عندي الكثير من الفرص
ولكن هذا ليس
رفض
و لكن ان يتركني فجاه
في الواقع جعلني اشعر بهذه الطريقه
اتمني ان اكون علي حق
هل يمكنك ان تصنع لنا موقفا مضحكا
او تخبرنا بنكته ؟
انها نكته تذكرتها الان
من هنا سيدتي
ايها السيدات والساده
من فضلكم
انتبهوا لي قليلا
اعلم انه
مدينه جوثام كانت تحت الحصار
في الايام الماضيه
و لكن اريدكم ان تعرفوا
ان مسئولي انتخاباتكم
و اقسام الشرطه
اصبح الوضع تحت سيطرتهم
اسرع
شكرا لك
لقد ظهر مثلما ظهرت
ساخبر الشرطه ان الرجل الطائر القبيح
ذو انفاس السمك هو الذي اختطفني
هل قال احد السمك ؟
لم اكل شيئا طوال اليوم
كلي الارضيه
عاليه الالياف
ايها الغبي
اعتقدت انه لدينا شيئا سويا -
نعم -
يجب ان تذهب
لدينا كلام فتيات مع بعضنا
تركتني اذهب اعتقد لانه جعلتني
اتكلم معها فتاه الي فتاه
احترسي
لا تتحركي
رمح العشب
الفئران لها اجنحه
هيا قم بعملك
باتمان) دفع الاميره)
اوقفوا النار
انت اختطفت فتاه مثلي
انت وسيم
وانا مبهوره بك
.. و تموت من اجل
تلك السمكه ستكون قاتله لو اكلتيها
.. و لكن قبله
من الممكن ان تكون اشد قتلا
لو قصدتها
انت الرجل الثاني
الذي قتلني هذا الاسبوع
و لكن لدي 7 ارواح
حاولت انقاذك
مثل كل امراه
انت تحاول الا تجعل النهايه بها موت
او تكون مستاءه جدا
ربما يجب ان تتقاعد
اللعنه
انه الصمود
انت الجميله و الوحش
في علبه هديه الكريسماس
قلت انك ستخيف الاميره الثلجيه
كانت تبدو مثل الجميله الخائفه
هل تريدي شمبانيا ؟
اذن فماذا نتظر ؟
لنتم اتحادنا الشرير
ماذا ؟
هيا
الا تتصوري ؟
الظلام في قصر العمده
انا كثيف
ثم تاتي الي غرفه النوم
و تهزي ذيلك الصغير
حذائي في يدي
و كاس مارتيني في يدي الاخري
ارجوك
لا اريد لمسك حتي
اخدشك
انتي فتاه وقحه يجب ان اقلم اظافرك
انتي تعديتي حدودك
و لم اعد احبك بعد الان
الي اللقاء
اذهبي الي الجنه
ها هو
لا تضبط اجهزتك
مرحبا
في مدرسه (ازوالد) للغطس
ايها الساده
ابدوا صراخكم
قد يكون وقتا سيئا لاخبرك بهذا
و لكن رختصي انتهت
اهدئ يا عزيزي
ساعتني بذلك الصراخ الحزين
لدمي جوثام
يجب ان تعترف انني العب علي هذه المدينه
الحزينه مثل قيتاره من الجحيم
ساعد السيده العجوز
علي زياده 13
هذا مضحك
و الان انا قلق قليلا
اذن فهو قد نجا من هذه العمليه
لما انت قلق ؟
انه لم يفقد اي طرف من اطرافه
او عينه او حتي يفقد السيطره علي مثانته
اسمعهم لقد فقدوا الثقه
في الرموز القديمه
و هم مستعدون ان يرتبطوا بك
انت رمز المستقبل
لو ان الحال سار علي ما يرام
لا تفسده
سنحتفل الليله في حفلتي السنويه
شيرك) و)
(كوبالت)
التحالف الحالم
عندما اتي الوقت
لضمان امن مدينتنا
هل عند العمده خطه ؟
لا
اعتمد علي رجل
(باتمان)
اصابه هوس
و مشي بيننا بقنبله موقوته
قلقنا كله
من هذا المشوه
و لكن لا ننسي تصليح
سيارتنا القويه
لناخذ الامن في الاعتبار
لا نستطيع اخذ الاجزاء القديمه
الي الورشه
امن ؟
و من ترك (فيكي فال) في كهف الخفاش ؟
كنت اعمل هناك والتفت فقلت
مرحبا (فيكي) تعالي
جاهز ؟ -
اعتقد انني ساخذ السلالم -
تسالوني
هل انا هنا من اجل مجد شخصي ؟
لا
المجد الذي اريد ارجاعه
هو مجد جوثام
و كيف ننجز هذا ؟
اعرف
كلكم مشتركين في هذا
اهدئ
ساعتني بذلك الصراخ الحزين
لدمي جوثام
لم اقل هذا
يجب ان تعترف انني العب علي هذه المدينه
الحزينه
مثل قيتاره من الجحيم
يجب ان تعترف
انني العب علي هذه المدينه الحزينه
مثل قيتاره من الجحيم
لماذا دائما يحضروا معهم البيض
و الطماطم الي الخطاب ؟
ها هو
صغاري
هل افتقدتموني ؟
هل افتقدموني ؟
(خطاب عظيم (ازوالد
(اسمي ليس (ازوالد
انا الرجل البطريق
انا لست ادمي
انا حيوان
بارد الدم
(حرك (ا.س
اين قائمتي ؟
احضروا الاسماء
حان الوقت
هذه الاسماء للابناء الكبار
لجوثام
مثلما كنت
و مثلي ايضا
هناك مصير مظلم في انتظارهم
الليله عندما يحتفل اباءههم
سيحلموا
في سريرهم الامن
في سريرهم الناعم
سنختطفهم
سنحملهم الي المجاري
و سنرميهم في اظلم و ابعد قبر مائي
ايها البطريق ؟
قتل الصغار النائمين
ليس امر هينا
كلا انه كبير
ذكرني
ان مضيفنا الليله في تلك الحفله السخيفه
(هو السيد (شيرك
و هل نحن ضيوف سيئ السمعه ؟
لست مهتما بهذا الهراء
و مع ذلك
سيلينا كايل) قد تكون هناك)
بدله رائعه
دعني اخمن
صندوق الحقيقه ؟
هل انت مستمتع ؟
انت صنعت وحشا
لعمده جوثام
انا نور هذه المدينه
و انا اعني هذا
روح مخادعه
هل يهم من العمده ؟
نعم يهمني
انا اسف عما حدث امس
و لكن
لكن حدث شيئ مهم اثناء جلستنا
هذه هي الحقيقه
لا عليك انا ايضا اضطررت ان اذهب
الي البيت لاطعم قطتي
لا شيئ بيننا اذن
في الواقع
هناك شيئ صغير
هناك ملك كاليفورنيا الكبير
الذي انتهي في الفراش
....و لما لا
نخلع ملابسنا ؟
انا تعبت من ارتداء الاقنعه
و انا ايضا
اريد ان اسالك سؤال
لما لا تاتي الليله ؟
انت الاول -
لرؤيتك -
هذا شاعري للغايه
اتمني لو قلت لك نفس الكلام
(و لكن اتيت من اجل (ماكس
..هل تعني
ليس انتي و (ماكس) ؟
انا و (ماكس) ؟
(لا هذا و (ماكس
(لا تخبرني ان اقتل (ماكس
لا ن هذا لن يحل اي شيئ
الم تتعب من سرقه هذا البارون المنافق ؟
نصعد نحن علي القمه
و هو يجب ام ينزل 6 اقدام تحت الارض ؟
ربما لديكي مشاكل مع رئيسك
و لكن من تظني نفسك ؟
(لا اعلم يا (بروس
القبله تحت السمكه
تلك السمكه ستكون قاتله لو اكلتيها
و لكن قبله من الممكن ان تكون اشد قتلا
لو قصدتها
يا الهي
هل يعني هذا اننا سنتقاتل هنا ؟
هيا نخرج
هل انت علي ما يرام ؟ -
انا بخير ؟ -
انت لم تدعوني
و هذا حطم قلبي
ماذا تريد ؟
الان
قواتي
تنتشر في المدينه
من اجل اطفالكم
نعم
لابنائكم الكبار
الذين تركتوهم بلا اي حمايه في بيوتكم
و لذا انتم يمكنكم القيام ببعض الهزات
و تشربون العصير
و ترقصون
هذا سيئ للغايه
انا اتيت شخصيا
لابن جوثام البار
(السيد (تشيب شيرك
ستاتي معي
ايها المخدر الابيض
لتموت هناك في المجاري
ليس (تشيب) لو ان لديك بعض المشاعر الانسانيه
خذني بدلا منه
ليس عندي
لا
انا من تريده
اليس (ماكس شيرك) هو من احتال عليك ودمرك ؟
اليس (ماكس) ؟
(ليس (تشيب
الا تريد اغماره حتي عينيه
في المجاري المفتوحه ؟
حسنا عندك نقطه
ساترك اميرك الصغير حيا
الان
ادخل البطه
سيكون هذا جيدا
للحصول علي المحصول جوثام
الكامل افضل من الوعود
قبل بدايتهم
و تسالني كيف اغريتهم ؟
مجرد فعل بسيط من افعال
الرجل البطريق
و انت هنا ستشاهدهم و هم يغرقون
في بركه عميقه
الناتجه عن صناعاتك
ثم
ستنضم اليهم
اسرعي و اصعدي بهؤلاء الاطفال
من هنا ايها الصغار
تعالوا معي
اين الاطفال ؟
عزيزي البطريق
الصغار يعتذروا لك
فهم غير قادرين علي الحضور
(باتمان)
يا اعزائي البطاريق
نقف الان علي ابواب مرحله عظيمه
و من العادي ان نخاف
الكثير منكم لن يرجع
(و الشكر  ل(باتمان
حان الوقت
لمعاقبه كل اباء الاطفال
الاول والثاني و الثالث و الرابع
لما نكون متحيزين ؟
الذكور و الاناث
كل الاجناس متساويه في الجحيم
بمناطقهم الخارجيه
فجروا السماء
الي الامام
سر
تحرير جوثام
بدا
البطاريق تتحرك فوق السطح
جيش البطاريق
اتجاههم القادم نحو ميدان جوثام
بقيت دقيقه واحده
لن يضعوني في انتباههم
و لذا انا اعد لهم مفاجاه
يبدو ان البطاريق تتجه نحو ميدان جوثام
تبقت 30 ثانيه حتي الانفجار
الاصابات المتوقعه بعد الانفجار
مائه الف نسمه
البطاريق وصلوا ميدان جوثام
تبقت 15 ثانيه حتي الانفجار
انا جاهز عندما تكون جاهز سيدي
رايتهم علي الردار
لنجعلهم يعودوا
هناك شيئ خطا
شيئا شوش علي الاشاره
يبدو انهم يعودون
يبدو شيئا قادما من هذا الطريق ايضا
كبير جدا
سريع جدا
من هناك ؟
انا اتوجه الي مصدر الاشاره
انت غيور
لان عندي رغبه اصليه
و انت ترتدي قناع
ربما انت علي حق
و لكن من ياتي الي اسفل و يسال
من يحمل الشمسيه ؟
! صغاري
لا اعلم ما تريدين
و لكن اعرف ما ساقدمه لكي
المال
المجوهرات
كره كبيره من الخيط
(دمك يا (ماكس
ساعطيك المكتب
هذا هراء
انا اتكلم عن الجالونات
لنعقد اتفاقا
غير دمي
ماذا تريدي ايضا ؟
(اسفه يا (ماكس
الموت من اجل الموت
انت لم تنقذ حياه فقط
اخرس ايها الوغد
ستذهب الي السجن
لا تكن ساذج
القانون لا يقبله او يقبلنا
خاطئه علي التهمين
لما تفعلي هذا ؟
هيا ناخذه الي الشرطه
ثم نذهب الي البيت
معا
(سيلينا)
الا تري ؟
كلانا متشابه
اننا شيئ واحد منقسم
الي نصفين
هيا بنا الي المركز
ارجوكي
(بروس)
انا احب ان اعيش
في قلعتك
لابد مثل قصص الجنيات
لا يمكنني ان اعيش مع نفسي
فلا تتظاهر بالنهايات السعيده
(سيلينا كايل)
انتي
مطروده
(و (بروس واين
لما ترتدي مثل (باتمان) ؟
لانه (باتمان) ايها الابله
كان
لا تحاولي
انتي قتلتني , البطريق قتلتني
باتمان) قتلني)
و هذا يعني 3 ارواح
هل عندك الوقت الكافي للقضاء عليّ ؟
طريقه واحده لمعرفه هذا
الرابعه
الخامسه
مازلت حيه
السادسه
السابعه
كل البنات الجيده
تذهبن الي الجنه
تبقت روحان
سادخر واحده الي الكريمساس القادم
و لكن في هذه الاثناء
ما رايك في قبله من (سانتا كلوز) ؟
اللعنه
اخذت اللطيفه
الحراره وصلت اليّ
ساقتلك بهدوء
لكن اولا
اريد شرابا رائعا
من الماء المثلج
اوقف السياره
تعال معي
(عيد سعيد سيد (واين
(عيد سعيد (الفريد
انها النيه الحسنه لدي الرجال
و النساء
Synchronized By : Eng.Taki
taki-love4u@hotmail.com